Repository: neogithub/utc
Catalog: xhSplitView/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# EN_subtitle
source: English
zh_hans: 英文

# ZH_subtitle
source: Chinese
zh_hans: 中文

# PlistName
source: companyData
zh_hans: companyData_zh

# Check_update
source: Checking for Update
zh_hans: 查看更新

# Up_to_date
source: You are up to date
zh_hans: 您的数据已是最新

source: OK
zh_hans: 确认

# Commercial
source: Commerical
zh_hans: 商业

# Check_for_update
source: CHECK FOR UPDATES
zh_hans: 查看更新

source: HELP
zh_hans: 帮助

# Setting
source: SETTINGS
zh_hans: 设置

source: Language
zh_hans: 语言

source: Info
zh_hans: 法律声明

source: License Agreement
zh_hans: 许可协议

# United_tech
source: United Technologies
zh_hans: 联合技术公司

# United_tech_sub
source: United Technologies is the world's largest provider of building technologies
zh_hans: 联合技术公司是全球最大的建筑解决方案供应商

# IBT
source: Intelligent Building Technologies
zh_hans: 智能建筑解决方案

# IBT_content1
source: Through innovation and integration, we bring together intelligent building technologies from across our industry-leading brands to improve building efficiency, operating cost and occupant experience.
zh_hans: 公司不断通过创新和整合，集合了智能建筑不同领域的领先品牌，提高建筑使用效率，节约运营成本，并不断积累用户体验。

# IBT_content2
source: These technologies bring buildings to life, making them smarter, safer and more sustainable while improving productivity. By working together more intelligently, we're building possible.
zh_hans: 智能技术不仅给建筑带来活力，提高效率，还可以使建筑变得更加智能、安全，也更具有可持续性。智能科技，使建筑构筑无限可能！

# IBT_select
source: Select a Logo to Learn More
zh_hans: 选择标志，了解更多信息

# Agreement
source: END USER LICENSE AGREEMENT FOR UTC BUILDING POSSIBLE APPLICATION BY DOWNLOADING OR USING THE MOBILE APP, YOU AGREE TO BE BOUND BY THIS END USER LICENSE AGREEMENT (THE “AGREEMENT”). IF YOU DO NOT AGREE, DO NOT DOWNLOAD THE MOBILE APP; YOU MUST DELETE ANY COPY IN YOUR POSSESSION OR CONTROL. This Agreement is between you (“you” or “your”) and Carrier Corporation (“Licensor”) for the mobile app that accompanies this Agreement, including all associated media, documentation (collectively, the “Application”). 1. License Grants. During the term of this Agreement and conditioned upon your full compliance with all of the Agreement’s terms and conditions, Licensor grants to you a personal, nonexclusive, nonsublicensable, nontransferable revocable license to download and use the Application on one (1) iPad® mobile digital device. 2. License Limitations. The licenses granted in Section 1 are conditioned upon your compliance with the following limitations: 2.1 Reverse Engineering. You may not decompile, decipher, disassemble, reverse engineer or otherwise attempt to access source code of the Application, or circumvent any technical limitations in the Application that limit or restrict access to or use of the Application or any content, file, or other work, except as expressly permitted by applicable law notwithstanding this limitation. 2.2 No Distribution, Rental or Transfer. You may not distribute, publish, rent, lease, lend, transfer, sublicense, disclose or otherwise provide the Application to any third party. 2.4 No Modification or Derivative Works. You may not modify or create derivative works of the Application, in whole or in part. 2.5 Proprietary Notices. You may not remove any proprietary notices or labels on the Application or any copy thereof. 2.5 Non-Permitted Uses. Without limiting any of the foregoing, you may not make any use of the Application in any manner not expressly permitted by this Agreement. 3. Reservation of Rights and Ownership. Licensor, its parent or its suppliers own all right, title and interest, including all intellectual property rights, in and to the Application and reserve all rights not expressly granted to you in this Agreement. The Application is protected by copyright and other intellectual property laws and treaties. 4. Updates. This Agreement applies to updates to the Application as well as any services accessed through the Application (if any) that Licensor may, in its sole discretion, provide or make available to you (“Update”). If Licensor provides additional terms along with an Update, those terms will apply to the Update. If Licensor provides you an Update, Licensor may, at its sole discretion, require you to use the Updated version and cease use of earlier versions. Licensor reserves the right to update or discontinue any product or service made available to you through use of the Application. 5. Termination. This Agreement will automatically terminate upon your breach of any of this Agreement’s terms and conditions. You may terminate this Agreement by removing the Application from your device(s). In the event of termination, you must immediately remove the Application from your device(s), and the following Sections of this Agreement will survive: Sections 2, 3 and 5 to 12. 6. DISCLAIMER OF WARRANTIES. TO THE MAXIMUM EXTENT PERMITTED BY APPLICABLE LAW THE APPLICATION IS PROVIDED AS IS AND WITH ALL FAULTS. LICENSOR AND ITS PARENT, AFFILIATES AND SUPPLIERS HEREBY DISCLAIM ALL OTHER WARRANTIES AND CONDITIONS, WHETHER EXPRESS, IMPLIED OR STATUTORY, INCLUDING ANY IMPLIED WARRANTIES, DUTIES OR CONDITIONS OF MERCHANTABILITY OR FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE. ALSO, THERE IS NO WARRANTY OR CONDITION OF TITLE, QUIET ENJOYMENT, QUIET POSSESSION, CORRESPONDENCE TO DESCRIPTION OR NON-INFRINGEMENT, LACK OF VIRUSES OR BUGS, ACCURACY OR COMPLETENESS OF RESPONSES OR RESULTS WITH REGARD TO THE APPLICATION. LICENSOR AND ITS PARENT, AFFILIATES AND SUPPLIERS DO NOT WARRANT THAT THE OPERATION OF THE APPLICATION WILL BE UNINTERRUPTED OR ERROR-FREE OR THAT ANY DEFECTS WILL BE CORRECTED. THE ENTIRE RISK ARISING OUT OF THE APPLICATION REMAINS WITH YOU. 7. EXCLUSIONS OF CERTAIN DAMAGES; LIMITATIONS OF LIABILITY. IN NO EVENT WILL LICENSOR OR ITS PARENT, AFFILIATES OR SUPPLIERS BE LIABLE FOR ANY SPECIAL, INCIDENTAL, PUNITIVE, INDIRECT OR CONSEQUENTIAL DAMAGES (INCLUDING DAMAGES FOR LOSS OF PROFITS, DAMAGES TO ANY COMPUTER, DEVICE, OR SYSTEM, LOSS OF DATA, GOODWILL, USE OR OTHER LOSSES) ARISING OUT OF OR IN ANY WAY RELATED TO THE APPLICATION OR THIS AGREEMENT, REGARDLESS OF THE CAUSE OF ACTION OR THE BASIS OF THE CLAIM AND EVEN IF LICENSOR HAS BEEN ADVISED OF THE POSSIBILITY OF THE DAMAGES OR REMEDIES FAIL OF THEIR ESSENTIAL PURPOSE. LICENSOR’S AND ITS PARENT’S, AFFILIATES’ AND SUPPLIERS’ ENTIRE LIABILITY UNDER THIS AGREEMENT AND YOUR EXCLUSIVE REMEDY WILL BE LIMITED TO THE ACTUAL DAMAGES YOU INCUR IN REASONABLE RELIANCE ON THE APPLICATION UP TO THE PRICE YOU PAID FOR THE SOFTWARE. NO ACTION, REGARDLESS OF FORM, RELATING TO THE APPLICATION MAY BE BROUGHT BY YOU MORE THAN ONE YEAR AFTER YOU HAVE KNOWLEDGE OF THE OCCURRENCE WHICH GIVES RISE TO THE CAUSE OF ACTION. 8. Indemnification. You agree to defend, indemnify and hold harmless Licensor and its parent, affiliates and suppliers and their respective officers, directors and employees from all claims and expenses (including attorneys’ fees and costs) that arise out of or in connection with your use of the Application, any breach of this Agreement, or your violation of any laws or regulations or the rights of any third party. 9. U.S. Government License Rights. Software provided to the U.S. Government pursuant to solicitations issued on or after December 1, 1995 is provided with the commercial license rights and restrictions described in this Agreement. Software provided to the U.S. Government pursuant to solicitations issued prior to December 1, 1995 is provided with “Restricted Rights” as provided for in FAR, 48 CFR 52.227-14 (JUNE 1987) or DFAR, 48 CFR 252.227-7013 (OCT 1988), as applicable. 10. Compliance with Law; Export Restrictions. You will comply with all applicable international and national laws, rules and regulations that apply to the Application and your use of the Application, including the U.S. Export Administration Regulations, as well as end user, end use, and destination restrictions issued by U.S. or other governments. You acknowledge that the Application is of U.S. origin and subject to U.S. export jurisdiction. 11. Governing Law and Jurisdiction. This Agreement will be construed and controlled by Connecticut, without giving effect to its conflict of law provisions. Each party consents to exclusive jurisdiction and venue in the state and federal courts in Hartford, CT for any and all disputes, claims and actions arising from or in connection with the Application and this Agreement. The United Nations Convention on Contracts for the International Sale of Goods does not apply to this Agreement. 12. General. The section titles in this Agreement are used solely for the parties’ convenience and have no legal or contractual significance. Any list of examples following "including" or "e.g.," is illustrative and not exhaustive, unless qualified by terms like "only" or "solely." Licensor’s failure to act with respect to a breach by you or others does not waive its right to act with respect to subsequent or similar breaches. No waiver of any provision of this Agreement will be effective unless it is in a signed writing, and no waiver will constitute a waiver of any other provision(s) or of the same provision on another occasion. If a court of competent jurisdiction holds any term, covenant or restriction of this Agreement to be illegal, invalid or unenforceable, in whole or in part, the remaining terms, covenants and restrictions will remain in full force and effect and will in no way be affected, impaired or invalidated. You may not assign, transfer or sublicense this Agreement or your rights (if any) under this Agreement. This Agreement will be binding upon all successors and assigns. This Agreement constitutes the entire agreement between you and Licensor with respect to the Application and merges all prior and contemporaneous communications and proposals, whether electronic, oral or written, between you and Licensor with respect to the Application. All notices to Licensor in connection with this Agreement must be in writing and will be deemed given as of the day they are deposited in the U.S. mails, postage prepaid, certified or registered, return receipt requested or sent by overnight courier, charges prepaid to the address set forth below. LICENSOR INFORMATION If you have any questions about this Agreement, or want to contact Licensor for any reason, please direct all correspondence to: Carrier Corporation Legal Department One Carrier Place Farmington, CT 06032
zh_hans: 有关UTC BUILDING POSSIBLE应用程序的终端用户许可协议 下载或者使用该移动应用程序，意味着你同意受本《终端用户许可协议》（本“协议”）的约束。如你不同意受本协议的约束，请勿下载该移动应用程序；并且你必须删除你所持有的或者掌握的任何版本。本协议是你（简称“你”）与开利公司（“许可人”）之间就随同本协议提供的移动应用程序，包括所有附带的媒体、文件等（统称为“应用程序”）签订的协议。 1.许可授权。本协议有效期间，在你充分遵守本协议全部条款条件的前提下，许可人授予你一项个人的、非排他性的、不可分许可的、不可转让的，但可以撤销的许可，允许你在一（1）部 iPad® 移动数字装置上下载和使用应用程序。 2.许可限制。 第1条中授予的许可需要遵守以下规定： 2.1反向工程。 你不得对应用程序进行反编译、破解、反汇编、逆向开发，或者通过其他方式企图获得应用程序的源代码，或者规避应用程序中限制获取或使用应用程序或者其中的任何内容、文件或其他作品的任何技术限制要求，除非适用法律明确允许。 2.2 不得分发、出租或转让。你不得分发、公开、出租、租赁、出借、转让、分许可、披露或者通过其他方式将应用程序提供给任何第三方。 2.4 无修改或者衍生作品。你不得全部或者部分地对应用程序进行修改或者创建衍生作品。 2.5 所有权声明. 你不得清除应用程序或者其任何版本上的任何所有权声明或标签。 2.5 不允许的使用。尽管有前述规定，你不得以未经本协议明确许可的方式将应用程序用于任何用途。 3.权利和所有权的保留。许可人以及许可人的母公司或者供应商拥有应用程序附带的所有权利、所有权和权益，包括所有知识产权，并且保留本协议未明确授予你的任何权利。应用程序受版权以及其他知识产权法律和条约的保护。 4.更新。本协议适用于应用程序的更新以及通过应用程序获得的任何服务（如有），许可人可以行使酌处权，决定是否向你提供这些服务（“更新”）。如果许可人在提供更新服务的同时还提供附加条件，这些条件将适用于此更新服务。如果许可人向你提供更新服务，许可人可以行使酌处权，决定是否要求你使用新版本并且停止使用早期版本。许可人保留通过利用应用程序而更新或者终止向你提供任何产品或服务的权利。 5.协议终止。 当你违反本协议的任何条款条件时，本协议将自动终止。你可以通过从设备中删除应用程序来终止本协议。如果协议终止，你必须立即从设备中删除应用程序，但本协议的第2条、第3条和第5至第12条仍然有效。 6.免责声明。在适用法律允许范围内，提供的应用程序以现状提供，并且可能存在任何瑕疵。关于所有其他明示的、暗含的或者强制性的保证和条件，包括任何暗含的就某一特殊用途的适销性或适用性的保证、责任或条件，许可人及其母公司、关联方以及供应商特此声明不承担与此相关的任何责任。也不存在就此应用程序的所有权、平静受益权、平静占有权、与描述一致、无侵权行为、无病毒或干扰、 反应或结果的准确性或完整性给予的任何保证或条件。许可人及其母公司、关联方以及供应商不保证应用程序的操作不会中断或者无错误或者任何缺陷将得到纠正。应用程序产生的全部风险都将由你承担。 7.某些损害赔偿的排除；责任限制。 无论在任何情况下，许可人及其母公司、关联方以及供应商均不负责由于应用程序或者本协议引起的或者与之相关的原因引起的任何特殊的、偶发的、惩罚性的、间接的或者后果性的损害赔偿（包括就利润损失、任何电脑、设备或系统受损，数据丢失、商誉受损、应用受损或其他损失而提出的损害赔偿），无论诉由或者索赔依据是什么，即使已经通知许可人由于未实现关键用途而招致损害赔偿或者寻求救济的可能性。 许可人及其母公司、关联方以及供应商在本协议下的全部责任以及你可获得的唯一救济将限于你合理地依赖此应用程序可能招致的实际损失，但不超过你为此软件支付的价款。当你已经知道可能发生引起诉因的情况超过一年之后，你不得就此应用程序提起任何形式的诉讼。 8.赔偿。 对于因你使用此应用程序，或者任何违反本协议的行为，或者你违反任何法律法规或者任何第三方权利而引起的或者与此相关的原因引起的任何索赔或费用支出（包括律师的费用支出），你同意作出赔偿，并且保护许可人及其母公司、关联方和供应商以及各自的高级职员、董事、雇员免于承担法律责任。 9. 美国政府许可权利。按照1995年12月1日或之后颁布的采购令而向美国政府提供的软件附带本协议所述的商业许可权利和限制。按照1995年12月1日之前颁布的采购令向美国政府提供的软件附带FAR, 48 CFR 52.227-14 (1987年6月) 或者 DFAR, 48 CFR 252.227-7013 (1988年10月) 规定的“限制权利”。 10.遵守法律；出口限制。你需要遵守此应用程序以及你使用该应用程序适用的国际法和国内法律、法规和条例，包括美国出口管理条例，以及美国政府及其他政府发布的关于终端用户、最终用途及目的地的限制。你已知此应用程序为源产地在美国，受美国出口法律管辖。 11.适用法律和司法管辖。 本协议由康涅狄格州法律解释并受其管制，但不包括其冲突法规定。对于该应用程序和本协议引起的或者与之相关的原因引起的任何争端、索赔和法律行动，双方同意由康涅狄格州哈特福德的州法院和联邦法院专属管辖和审理。《联合国国际货物销售合同公约》不适用于本协议。 12. 一般条款条件。本协议中的各条款标题仅出于方便协议各方查阅之目的，不具有任何法律或契约作用。在“包括”或者“例如”等词语之后列举的示例仅为说明之目的，并非穷尽列举，除非用“仅仅”或者“只有”等词语限定。如果许可人没有针对你或其他方的违约行为采取行动，则不视为许可人对后续违约行为或类似违约行为放弃采取行动的权利。如果放弃本协议的任何规定，则必须经过书面签字同意之后才能生效。对某一规定的放弃不构成对其他规定的放弃，也不构成在其他情况下对该规定的放弃。如果某一有管辖权的法院判定本协议的任何条款、约定或者限制全部或者部分不合法、无效或者不可执行，那么其他的条款、契约和限制将继续保护充分的效力，在任何方面均不受影响，也不得削弱效力或丧失有效性。你不得转让或者分许可本协议或者你在本协议下的权利（如有）。本协约将对所有继受者和受让人具有约束力。本协议构成你与许可人之间就该应用程序达成的完整协议，而且包含了你与许可人之前和现在就该应用程序以电子、口头或书面形式制定的通信和提议。就本协议向许可人发出的所有通知必须为书面形式，在使用带回执的预付费、经认证的或者挂号函件投寄到美国邮局之日，或者由预付费的隔夜快递寄往下述地址之日视作妥为发出。 许可人信息 如对本协议存在任何疑问，或者出于任何理由希望与许可人联系，请将信件直接寄至如下地址： Carrier Corporation Legal Department One Carrier Place Farmington, CT 06032

source: Sustainability
zh_hans: 可持续发展

# Sustain_button1
source: This Green Building
zh_hans: 绿色建筑

# Sustain_content1
source: Many of our products contribute toward satisfying prerequisites and credits under the Leadership in Energy and Environmental Design (LEED:) v4 rating system. Otis high-efficiency regenerative drives can create energy through elevator and escalator movement Carrier advanced energy efficient HVAC technology Automated Logic: intelligent controls optimize building performance
zh_hans: 大多数产品满足LEED®v4评级系统所需条件 奥的斯高效的再生能源变频技术可以回收通过电梯和自动扶梯运行所产生的能源 开利先进、节能的暖通空调技术 Automated Logic®智能控制可以提高建筑运行效率

# Sustain_button2
source: Green Building Leadership
zh_hans: 绿色建筑先锋

# Sustain_content2
source: Only company in the world to be a founding member of Green Building Councils on four continents Carrier was instrumental in launching the U.S. Green Building Council in 1993 and was the first company in the world to join the organization Engaged more than 60,000 building professionals around the world since 2010 in green building training and education Founding sponsor of the Center for Green Schools
zh_hans: 是全球唯一在四大洲的绿色建筑委员会的创始成员 开利在1993年成立美国绿色建筑委员会时发挥了至关重要的作用，并成为全球第一个加入该组织的公司 自2010年以来，全球超过6万名建筑业专业人士参与了绿色建筑委员会的培训及教育活动 绿色学校的创始赞助商

# Sustain_button3
source: Green Technology Leadership
zh_hans: 绿色技术领导者

# Sustain_content3
source: Advanced research and technology development on energy efficiency, water reduction, ozone protection, natural refrigerants and material selection Rigorous, formal review during product development process to minimize environmental footprint of products while maximizing environmental technologies First elevator manufacturer to certify its LEED: Gold factory, and first HVAC manufacturer to certify its LEED: Gold factory
zh_hans: 在提高能效、节约用水、臭氧层保护、使用天然制冷剂和材料选择方面拥有先进的研发技术 通过在产品研发过程中严谨、正式的检查，最大限度降低对环境的影响，同时充分利用环境技术 第一家获得LEED®金牌工厂认证的电梯制造商;第一家获得LEED®金牌工厂认证的暖通空调制造商

# Sustain_Carrier
source: Carrier Mexico SA de CV Facility
zh_hans: 开利墨西哥SA de CV工厂

# Sustain_Mexico
source: Monterrey, Mexico
zh_hans: 墨西哥，蒙特雷

# Sustain_Otis
source: Otis TEDA Elevator Center
zh_hans: 奥的斯电梯泰达基地

# Sustain_Tianjin
source: Tianjin, China
zh_hans: 中国，天津

# AdvanTEC_title
source: AdvanTE3C® Solutions
zh_hans: AdvanTE3C® 解决方案

# AdvanTEC_containt
source: Global team of Experts in Efficiency and Environment focused on creating strategic and sustainable building solutions High-performing, intelligent building solutions that reduce life cycle operating costs, deliver an improved user experience, and protect people and property ntelligent building capabilities include: • design and certification • audit and diagnostics • energy analysis and tools • innovative products for green buildings
zh_hans: 来自全球的节能及环保专家团队，致力于打造全球战略和可持续建筑解决方案 高效的智能建筑解决方案，减少建筑生命周期运行成本，提供更好的用户体验，保护住户和财产 智能建筑的主要功能包括： •设计和认证 •审计和判断 •能量分析和工具 •用于绿色建筑的创新产品

source: Carrier
zh_hans: 开利

source: Edwards
zh_hans: 爱德华

source: Interlogix
zh_hans: 智能科技

source: Otis
zh_hans: 奥的斯

# Legal_title
source: Legal Notices X
zh_hans: 法律声明 X

# Legal_content
source: Agion® is a registered trademark of Sciessent LLC. BACnet® is a registered trademark of American Society of Heating, Refrigerating and Air-Conditioning Engineers (ASHRAE). LEED® is a registered trade mark of the U.S. Green Building Council.
zh_hans: 法律声明 Agion®是Sciessent LLC 的一个注册商标。 BACnet® 是美国采暖、制冷与空调工程师学会（ASHRAE）的注册商标。 LEED® 是美国绿色建筑委员会的注册商标。 UAObfuscatedString The MIT License (MIT) Copyright (c) 2013 Urban Apps Permission is hereby granted, free of charge, to any person obtaining a copy of this software and associated documentation files (the "Software"), to deal in the Software without restriction, including without limitation the rights to use, copy, modify, merge, publish, distribute, sublicense, and/or sell copies of the Software, and to permit persons to whom the Software is furnished to do so, subject to the following conditions: The above copyright notice and this permission notice shall be included in all copies or substantial portions of the Software. THE SOFTWARE IS PROVIDED "AS IS", WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EXPRESS OR IMPLIED, INCLUDING BUT NOT LIMITED TO THE WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NONINFRINGEMENT. IN NO EVENT SHALL THE AUTHORS OR COPYRIGHT HOLDERS BE LIABLE FOR ANY CLAIM, DAMAGES OR OTHER LIABILITY, WHETHER IN AN ACTION OF CONTRACT, TORT OR OTHERWISE, ARISING FROM, OUT OF OR IN CONNECTION WITH THE SOFTWARE OR THE USE OR OTHER DEALINGS IN THE SOFTWARE. DownloadOperation Copyright (c) 2013 Robert M. Ryan Permission is hereby granted, free of charge, to any person obtaining a copy of this software and associated documentation files (the "Software"), to deal in the Software without restriction, including without limitation the rights to use, copy, modify, merge, publish, distribute, sublicense, and/or sell copies of the Software, and to permit persons to whom the Software is furnished to do so, subject to the following conditions: The above copyright notice and this permission notice shall be included in all copies or substantial portions of the Software. THE SOFTWARE IS PROVIDED "AS IS", WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EXPRESS OR IMPLIED, INCLUDING BUT NOT LIMITED TO THE WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NONINFRINGEMENT. IN NO EVENT SHALL THE AUTHORS OR COPYRIGHT HOLDERS BE LIABLE FOR ANY CLAIM, DAMAGES OR OTHER LIABILITY, WHETHER IN AN ACTION OF CONTRACT, TORT OR OTHERWISE, ARISING FROM, OUT OF OR IN CONNECTION WITH THE SOFTWARE OR THE USE OR OTHER DEALINGS IN THE SOFTWARE. TSLanguageManager Copyright (c) 2012 Toni Sala Permission is hereby granted, free of charge, to any person obtaining a copy of this software and associated documentation files (the "Software"), to deal in the Software without restriction, including without limitation the rights to use, copy, modify, merge, publish, distribute, sublicense, and/or sell copies of the Software, and to permit persons to whom the Software is furnished to do so, subject to the following conditions: The above copyright notice and this permission notice shall be included in all copies or substantial portions of the Software. THE SOFTWARE IS PROVIDED "AS IS", WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EXPRESS OR IMPLIED, INCLUDING BUT NOT LIMITED TO THE WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NONINFRINGEMENT. IN NO EVENT SHALL THE AUTHORS OR COPYRIGHT HOLDERS BE LIABLE FOR ANY CLAIM, DAMAGES OR OTHER LIABILITY, WHETHER IN AN ACTION OF CONTRACT, TORT OR OTHERWISE, ARISING FROM, OUT OF OR IN CONNECTION WITH THE SOFTWARE OR THE USE OR OTHER DEALINGS IN THE SOFTWARE. GHWalkThrough Copyright (C) 2014 Permission is hereby granted, free of charge, to any person obtaining a copy of this software and associated documentation files (the "Software"), to deal in the Software without restriction, including without limitation the rights to use, copy, modify, merge, publish, distribute, sublicense, and/or sell copies of the Software, and to permit persons to whom the Software is furnished to do so, subject to the following conditions: The above copyright notice and this permission notice shall be included in all copies or substantial portions of the Software. THE SOFTWARE IS PROVIDED "AS IS", WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EXPRESS OR IMPLIED, INCLUDING BUT NOT LIMITED TO THE WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NONINFRINGEMENT. IN NO EVENT SHALL THE AUTHORS OR COPYRIGHT HOLDERS BE LIABLE FOR ANY CLAIM, DAMAGES OR OTHER LIABILITY, WHETHER IN AN ACTION OF CONTRACT, TORT OR OTHERWISE, ARISING FROM, OUT OF OR IN CONNECTION WITH THE SOFTWARE OR THE USE OR OTHER DEALINGS IN THE SOFTWARE.

source: About
zh_hans: 关于

# Help_page
source: Page %d of %ld
zh_hans: 第%d／%ld页

# helpTitle1
source: How to use UTC Building Possible
zh_hans: 使用指南

# helpDesc1
source: Tap the center Commercial Building to zoom closer. Use the Refresh button in the MENU (top left corner) to restart the app. Pinch and zoom functionality applies to every image (outside of the help area).
zh_hans: 点击“商业建筑”的中心放大阅读。利用菜单中的“更新”按钮（左上角）可重启APP, 每个图像都可以使用放大缩小。

# helpTitle2
source: UTC Companies
zh_hans: 联合技术公司

# helpDesc2
source: Tap the glowing circle (bottom center) to reveal the building's interior and the Companies located within. Double tap to skip the transformation animation.
zh_hans: 点击发光的圆圈（底部中心位置），显示建筑内部场景以及各公司的位置。双击切换至动画画面。

# helpTitle3
source: Company Products
zh_hans: 公司产品

# helpDesc3
source: Tap a Company to explore its products. Some Companies present a menu of product options; those with only one available product move directly to a product information screen.
zh_hans: 点击“公司”查询产品。有些公司显示多个产品的选项菜单；只有一种产品的则直接进入产品信息页面。

# helpTitle4
source: Hotspots
zh_hans: 热点

# helpDesc4
source: Tap the orange circle in each hotspot to explore and view a product film. Or use the Back button (top left) to go back a level and return to the main Company screen.
zh_hans: 点击每个热点中的桔黄色圆圈，搜索并查看相关产品简介，或者使用后退键（左上方）后退一级菜单，返回到公司主页。

# helpTitle5
source: Hotspot Films
zh_hans: 热点视频

# helpDesc5
source: Tap the screen to pause a hotspot film; tap again to resume. Tap the X in the corner to close.
zh_hans: 点击屏幕可暂停播放；再点击恢复播放。点击角落处的X，关闭页面。

# helpTitle6
source: Intelligent Building Technologies
zh_hans: 智能建筑解决方案

# helpDesc6
source: Where applicable, you many jump directly to a Company’s Intelligent Building Technology section (listed in blue) from its menu. Or, tap United Technologies (top right corner of Home screen) to explore the entire Intelligent Building Technology section. Tap the product logos or Learn More to play a film.
zh_hans: 在适用情况下，从公司菜单可直接转换到该公司的智能建筑解决方案部分（蓝色菜单）。或者，点击“联合技术”（主页的右上角），搜索完整的智能建筑解决方案内容。点击产品标识或者“欲知更多信息”，可播放视频。
